Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Kana Mwari akava nesu, ndiani angatipikisa? Hapana!
Ndatenda.
Ngatitarisei pana 2 VaKorinde 12 pamusoro pe mu Postori Pauro.
uye ini ndichatora kuverenga kubva pandima 7.
"Kuti ndirege kunyanya kuzvikudza nokuda kwoukuru kwazvo, hwezvandakazarurirwa,
ndakapiwa munzwa munyama yangu, mutumwa wa satani, kuti anditambudze
Ndima 8.
"Katatu ndakakumbira kuna Ishe
kuti aubvise pandiri
Ndima 9.
"Asi iye akati kwandiri, “Nyasha dzangu dzakakukwanira,
Nokuti simba rangu rinozadziswa muutera.”
Naizvozvo ndichanyanya kuzvirumbidza pamusoro poutera hwangu,
kuitira kuti simba ra Kristu rigova pamusoro pangu.
Ngatimire pano.
Mundima iyi zvino, Pauro aiziva kuti matambudziko ake aifanira kumururamisa kubva pakuzvikudza.
Iwe unoziva, paunoverenga pasi, uchaona 'kuzvikudza'.
Aiziva kuti matambudziko ake aifanira kumururamisa.
Zvimwe zvezvikonzero zvinoita kuti titarise shure ndezvekukanganisa kana marwadzo akare.
Pauro aiziva kuti matambudziko ake ...
Apo patinoti 'matambudziko', zvinogona kuva zveurwere, urombo, zvinetso,
kudzokera shure, kutadza kuenderera mberi kana chero chinhu chipi zvacho chakapusa.
Pauro aiziva kuti matambudziko ake aifanira kumururamisa kubva pakudada kana kuzvikudza.
Muchinyorwa ichocho, paunoverenga pasi, kubva pakutanga kusvika pakupedzisira,
Ndicho chikonzero nei asina kugumburwa;
Ndicho chikonzero nei asina kutarisa kuna Mwari mune zvakaipa.
Kufanana nevakawanda vedu - "Ndinobhadhara chegumi changu, ndinoenda kuchechi."
Udza waugere naye, Usakanda mapfumo pasi kana Mwari achikururamisa.
Handisi kukunzwai.
Usaita chiramwa kana Mwari achikururamisa.
Iva nekukuridziro kuti Mwari anokuda zvakakwana kukugadzirisa iwe.
Unonzwa umwe munhu achiti, "Ndapota uyai pano, sei iwe uchifanira kuita izvi ? Zvakaipa
Iwe unoti, "Sei munhu uyu achifanira kudanidzira kwandiri sezvizvi?"
Kwete kwete kwete! Anokuda.
Paunonyanya kururamiswa, ndipo paunowedzera hukuru hwako.
Iva anokurudzirwa kana Mwari achikugadzirisa.
Iva nekukurudzirwa kuti Mwari anokuda zvakakwana kukugadzirisa.
Udza waugere naye: Kurudzirwa kuti Mwari anokuda zvakakwana kukugadzirisa.
Pauro aiziva kuti matambudziko ake - munzwa munyama yake - aifanira kumururamisa
kubva pakudada, kuzvida uye kuzvikudza.
Chero zvawakatarisana nazvo, cherechedza izvozvo
chero zvinetso zvako semu Kristu -
zvinogona kuva urombo, ichi kana icho.
Iwe unogona kurwara; asi kurwara kwako hakuna kufanana nevamwe "asi kuri kune kupa kubwinya kuna Mwari.
Vamwe kurwara kwavo ndekwe kuvauraya, kuvaparadza
asi kwatiri isusu ndekwe kuti nhadziridza kuti tisvike panzvimbo irinani,
kutichengetedza isu kuti tisvike pane chinhanho chitsva muupenyu.
Chero zvawakatarisana nazvo - zvinogona kuve urombo kana chero chii zvacho - semu Kristu inzira yekururamiswa.
Udza waugere naye.
Chero mamiriro ezvinhu awakatarisana nawo, chero zvinetso zvipi zvaunazvo
semu Kristu, inzira yekururamiswa.
Zvinetso zvako hazvipo pakukuparadza.
Zvinetso zvako zvinogona kunge zviripo kukugadzirisa kuti uende pachinzvimbo chirinani.
Zvinetso zvako zvinogona kunge zviripo kukuchengetedza kuti uzosvika pachinhano chitsva muupenyu.
Zvinetso zvako zvinogona kuvapo kusimbisa chido chako kuna Mwari.
Matambudziko ako ndeeyi?
Udza agere padhuze newe: Ona matambudziko ako sechikonzero chekutenda muna Mwari
semaonero aunoita nguva dzako dzakanaka.
Ona matambudziko ako sechikonzero chekutenda muna Mwari
Munguva dzako dzakanaka, iwe unotamba uchiti, "Ndinokutendai, Jesu!"
Saka kana nguva yakaoma iyoyo yauya zvakare, "Ndinokutendai, Jesu!".
Pauro akaona matambudziko ake, munzwa munyama yake,
sechikonzero chekutenda muna Mwari sezvaaita munguva dzake dzakanaka.
Ndokusaka akaenda kuna Mwari katatu.
Nguva imwe neimwe Ishe akati, "Nyasha dzangu dzakakukwanira iwe", uye haana kuita chiramwa.
Imwe nguva Ishe vakati, "Nyasha dzangu dzakakukwanira iwe".
Imwe nguva...
Nguva imwe neimwe yakaenzana nezana re nguva.
Muchidimbu, nguva imwe yakaenzana nezana re nguva,
nguva yepiri - mazana maviri, katatu - mazana matatu.
Jobho akaona matambudziko ake sechikonzero chekutenda muna Mwari
sezvaaita munguva dzake dzakanaka.
Iva anokurudzirwa apo Mwari anenge achikugadzirisa.
Udza waugere naye.
Handisi kukunzwai.
Iva anokurudzirwa apo Mwari anenge achikugadzirisa.
Usaramwa kana Mwari achikururamisa.
Iva nekukurudzirwa kuti Mwari anokuda zvakakwana kukugadzirisa.
Ndatenda.
Hareruya
Kudza Mwari sezvaunomuremekedza munguva dzako dzakanaka -
Murumbidze Iye mumamiriro ezvinhu ako
Jesu anofanira kukudzwa
Jesu anofanira kukudzwa muupenyu hwangu
Mazuva ese
Jesu anofanira kukudzwa
Jesu anofanira kukudzwa muupenyu hwangu
Mazuva ese
Kana Jesu achifanira kukudzwa zuva nezuva,
rangarira kufamba kwako mumweya na She -
munguva dzakanaka uye dzakaoma.
Jesu anofanira kukudzwa
Jesu anofanira kukudzwa muupenyu hwangu
Mazuva ese
Jesu anofanira kukudzwa
Jesu anofanira kukudzwa muupenyu hwangu
Mazuva ese
Ramba unyerere ufunge nezvehupenyu hwako.
Ichi ndicho chipingaidzo chaunacho.
Kutenda kwako ndekuti, kana iwe ukagamuchira Jesu sa Ishe wako ne Muponesi -
zvese zvave nyore.
Saka ikozvino, funga nezvehupenyu hwako.
Chi Kristu ndeche pamusoro pezve 'ukama'.
Hatisi vanhu vechitendero; isu tiri va Kristu.
Kana iwe uchifanira kuva mu Kristu, unofanirwa kuva wakagadzirira hukama uhwu.
Ukama hwedu na Kristu huri munguva dzose dzakanaka ne dzakaoma.
Chi Kristu ndeche pamusoro pezve 'ukama'.
Chakasiyana ne chitendero.
Vanhu vechitendero, kana vari kutarisana nenguva dzakaoma,
vanochema, vanogunun'una.
Vanotanga kuona Mwari se akaipa.
Ndivo vanhu vechitendero.
Asi isu ma Kristu, tinoona matambudziko edu sechikonzero chekutenda muna Mwari,
semaonero atinoita nguva dzedu dzakanaka.
Ma Kristu musatsvage zororo
Inzwa ngirozi inokuchengeta ichiti
Iwe uri pakati pavavengi
Rinda unamate
Ma Kristu musatsvage zororo
Inzwa ngirozi inokuchengeta ichiti
Iwe uri pakati pavavengi
Rinda unamate
Ndinokutendai, Jesu Kristu.
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita, dzikinuro,
mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.